---
layout: home
title: О ресурсе
permalink: /about/
---



### Об авторах ресурса

Каждая из наших статей пишется практикующими медицинскими работниками.

Каждая из наших статей проходит  жесткую модерацию. 

Мы не переписываем одни и те же слова с различных непонятных вебсайтов.

При описании заболеваний наши работники полагаются не только лишь  на базисные абстрактные познания и личный практический навык, но и на свежайшие работы, публикуемые в научных мед публикациях.

### Сотрудники

**Костенко Максим Петрович** - высочайшая квалификационная категория по вертебрологии.
 Зав.вертебрологическим центром ГКБ "Воронежская городская клиническая больница № 11, стационар".
 
**Састрпцин Антон Михайлович** - невропатолог, сертифицированный консультант по ГВ ВОЗ\ЮНИСЕФ, начальник невропатолог  центра.

**Русак Ирина Юрьевна** - Мануальный терапевт, остеопат, рефлексотерапевт. Стаж 35 лет. Категории: сертифицированный профессионал по остеопатии. 

**Полухина Анастасия Владимировна** - врач-терапевт, увеличение квалификации по направленности "Артериальная гипертония и атеросклероз".

**Супрунов Олег Вадимович** -  доктор невролог высочайшей категории, кандидат мед наук. Заведующий неврологическим филиалом МБУЗ Белокалитвинского региона ЦРБ

**Ковальский Лев Александрович** -  учащийся ВУза 5-го курса ДонНМУ им.М.Горьковатого. Профессия - целебное дело.

**Брянцева Екатерина** -  доктор окулист филиалы по предложению спец поддержке КДП, увеличение квалификации в МНТК "Микрохирургия очи" им. Федорова.

Подробнее на https://diagnos.ru/about/authors

### Contact me

[email@domain.com](mailto:email@domain.com)